Escribe un programa nrep.c en C para Linux que reciba dos argumentos obligatorios, el path de un fichero y un número mayor que cero. El programa creará en el directorio actual un número de ficheros igual al número que recibe como segundo parámetro.

Los ficheros creados se llamarán como el fichero que recibe como primer parámetro (sólo el último elemento del path) pero acabados en '.1', '.2', etc. y contendrán un número de repeticiones del contenido del fichero igual al número con el que acaba su nombre.

Si los ficheros a crear ya existían, se truncarán y sobreescribirán sin dar un error (a menos que no se pueda realizar la operación). Si el fichero original está vacío, se crearán ficheros vacíos.

Ejemplo:

$> pwd
/tmp/x
$> echo hola que tal > /tmp/fich.txt
$> nrep /tmp/fich.txt 3
$> ls
fich.txt.1 fich.txt.2 fich.txt.3
$> cat fich.txt.1
hola que tal
$> cat fich.txt.2
hola que tal
hola que tal
$> cat fich.txt.3
hola que tal
hola que tal
hola que tal
$> nrep
usage: nrep FILE num

El programa no puede ejecutar comandos externos (incluyendo una shell). Tampoco se puede usar entrada/salida con buffering (stdio) para leer o escribir, debe usar las llamadas al sistema read(2) y write(2).

Recuerda probarlo con ficheros pequeños y grandes.